Уведомление об отказе от ответственности: Canon Europa NV не дает гарантий и не несет ответственности за любые программы, файлы, драйверы и прочие материалы, расположенные или скачанные с этого или любого другого сайта программного обеспечения Canon. Любые подобные программы, файлы, драйверы и прочие материалы предоставляются «в существующем состоянии» без каких-либо гарантий, прямо выраженных или подразумеваемых, включая, помимо прочего, гарантии товарного качества, пригодности для использования по назначению и отсутствия нарушений. Canon Europa NV не несет ответственности за ошибки, содержащиеся в настоящем документе, упущенную выгоду, упущенные возможности, косвенные или случайные убытки, возникшие в результате действий в соответствии с информацией, содержащейся на данном сайте, или в результате использования любого программного обеспечения с этого сайта. Если вы не согласны с настоящими условиями, не скачивайте программное обеспечение.



Экспортные ограничения: Вы соглашаетесь соблюдать все экспортные законы и ограничения, а также нормативные акты соответствующих стран и Правила экспортного контроля (EAR) США. Вы также соглашаетесь не экспортировать или реэкспортировать Программное обеспечение прямо или косвенно в нарушение таких законов, ограничений и нормативных актов или без соответствующего разрешения.